# 오뜨라 밀림🧡

> ♥ 밀림 새해 개편상황 ♥





## 1. 입장료

#### 기수자
서아탱 기수여부   | 해피아워(와인) 이용여부 | 댓글 + 선입금 여부  | 💰가격  | ✔ 드릴 것
-----------------|------------------------|---------------------|---------|-----
O                | 🍷                      | O                   | 10,000  | 입장쿠폰 + 코스터
O                | 🍷                      | X                   | 15,000  | 입장쿠폰 + 코스터
O                | X                       | X                   | 10,000  | 입장쿠폰 + 음료쿠폰 

#### 비기수자
서아탱 기수여부   | 해피아워(와인) 이용여부 | 댓글 + 선입금 여부  | 💰가격  | ✔ 드릴 것
-----------------|------------------------|---------------------|---------|-----
X                | 🍷                      | O                   | 20,000  | 입장쿠폰 + 코스터
X                | 🍷                      | X                   | 20,000  | 입장쿠폰 + 코스터
X                | X                      | X                   | 15,000  | 입장쿠폰 + 음료쿠폰

#### 스탭
서아탱 기수여부   | 해피아워(와인) 이용여부 | 댓글 + 선입금 여부  | 💰가격  | ✔ 드릴 것
-----------------|------------------------|---------------------|---------|-----
O                | X                      | O                   | -       |
O                | O                      | O                   | 5000    | 코스터

#### OneDay 수강생 (???)
서아탱 기수여부   | 해피아워(와인) 이용여부 | 댓글 + 선입금 여부  | 💰가격  | ✔ 드릴 것
-----------------|------------------------|---------------------|---------|-----
O                | X                      | X                   | ?       |
O                | O                      | X                   | ?       | 코스터





## 2. 운영진 역할

### 2-1. 역할 
Role | 닉네임 | Task
----|--------|-----
비선 | 카이사르 | 비서닝..
총매니저 | 탈린 | 매니징..
부매니저 | ..  | ..
운영진 | ...   | 티켓팅, 빠, 춤추기, 사람들 챙기기 등, 오픈 마감

### 2-2. 혜택 
- 밀림 무료 입장, 맥주 or 와인 한잔씩 무료

### 2-3. 임기
- *모든 운영진분들 임기는 6개월,
- 연속임기 가능
- *6개월간 운영진 하면서 최대6번 연차 가능

#### 2-4. 필수규칙★
1. 6시 50분까지 오뜨라 도착 및 오픈
2. 11시 마감
3. 부득이하게 일때문에 밀림 참석 못하거나 늦을시에, 운영자 단톡방에 미리 공지 (무단으로 2번이상이면 제명)
4. 들어오는 모든 사람들하고 친철하게 인사
5. 티켓팅자리 혹은 빠안에 사람이 없을때 투입
6. 설겆이는 분담해서 한사람이서 하지 않도록 돌아가서면 할것,  같은 사람이 계속 하면 미리 들어가서 하도록
7. 오픈과 마감 하는 사람들만 계속 하지 않도록 모든 분들 참여
8. 남자비율 여자비율을 보면서 다같이 춤추도록 유도





## 3. 스탭 할 일

### 3-1. Open 체크사항 ❤🧡
1. 도어오픈
2. 창고바로 옆에 조명 키기
3. 오뜨라 간판 키기 (디제이석 왼쪽 바닥에 콘센트, 왼쪽에서 2번째꺼 키고 조광기로 밝기 조절)
4. 남자 탈의실,여자탈의실 불켜기
5. 남자 탈의실,여자탈의실 정리(큰쓰레기, 의자정리정도)
6. 남자화장실 여자화장실 정리 및 체크 (휴지 꽉차면 묶어서 비상구쪽 문안에 넣고,창고안에 흰색 비닐꺼내서 휴지통 안에 커버 씌우면됨)
7. 남자화장실 여자화장실 휴지체크 (없으면 창고안에 휴지있고,  열쇠는 빠안에 위스키잔 옆)
8. 음료냉장고에 음료 채워졌는지 확인 (없으면 선풍기 맞은편에 박스에서 가져오면됨)
9. 커피머신 켜기 (전원버튼 머신 뒤에 가운데 온오프전원 있음)
10. 맥주 가스벨브 열기 (맥주냉장고 왼편 2개에 가스통 있음, 통위쪽에 빨간벨브 2개 열기) 
11. 생맥주 흑맥주앞에 컵 두개, 숟가락 하나, 바스켓 준비(바스켓에 생맥주3초,흑맥주3초 따르기) *만약 생맥주 흑맥주 따르는 기계가 빡빡해서 잘 안움직이면, 물을 뜨겁게 데워서 기계 위에 뿌려 기계를 녹인후 사용*
12. 오뜨라 바닥 쓰레기 줍고 쓸기
13.  오뜨라 테이블 닦기
14. 빠에 물통에 얼음이랑 물채우기
15. 종이컵 내놓기(없으면 창고안에)
16. 물데우는 포트기에 물 가득넣고 오른쪽 젤 커다란 버튼 눌러서 물 뎊혀놓기
17. 포스기 키기(모니터 오른쪽 밑에 전원스위치)
18. 포스 화면 가운데에 okpos 클릭
19. 포스 비번 1234 로그인 -> 판매관리 클릭
20. 비올경우 비상구쪽 문열고 검정색 큰우산통 2개,문에다가 놓기
21. 와인해피아워 준비를 위한 와인 및 와인잔 세팅 (와인잔은 박스에 있음, 끝나고 정리할땐 다시 박스에 넣어야함) *밀림 끝나기 1시간 쯤 전부터는 빈잔 정리 및 설거지 미리 조금씩 하기 시작*

포스 맨 오른쪽 위에 엑스 표시 클릭-> 맨밑에 오른쪽에 시스템종료 클릭-> 프로그램종료-> 컴퓨터 맨밑에 왼쪽 전원버튼 클릭 -> 시스템 종료 


### 3-2. 해야할일 ♡💛
1. 빠쪽에 물이 차있는지 확인
2. 냅킨 떨어지면 채우기(없으면 창고)
3. 빠위에 과자가 떨어졌는지 확인후, 너무 많이씩 말고 적당히 채우기
5. 중간중간 테이블위에 다먹은 잔들 치우기
6. 화장실 들어갈때 휴지 있는지 체크  (없으면 창고안에 휴지,빠안에 위스키잔 옆에 열쇠있음)
7. 화장실 더러우면 살짝쿵 정리;)
8. 틈틈히 술도 마시고 춤도 추고 놀기
9. 블랙이나 너무 춤이 불편한분은 웃으면서 인사하되 정중히 거절 ( 아, 제가 다음에 까베할께요 웃음)
10. 밀롱가에서 심각하게 매너가 안좋거나 론다를 방해하는 사람이 있으면 런던님과 쏠님 혹은 팀장님께 보고
11. 혹시라도 티켓팅에 있는 사람이 부재하거나 빠에 사람이 없으면 한명씩 들어가주기
12. 혹시 화장실변기 막히면 남자화장실에 뚫어뻥 있음
13. 비상약 빠 맨밑에 박스에 있음(감기약 두통약 상처소독제 후시딘 데일밴드) 
14. 여자분들 머리끈 찾으면 빠 선반 중간에.있음
15. 티켓팅 할때 도장 찍은 쿠폰 없으면 찍어놓기
16. 한번씩 탈의실 체크 및 정리
17. 잔이 깨지면 빠안 서랍 첫번째칸에 비닐 두개 꺼내 담고 재활용통에 넣기


### 3-3. Close 체크사항 💜🖤
1. 에어컨 켜져 있으면 젤먼저 끄기(그린색불이 꺼지고 문이 닫는것 까지 확인)
2. 선풍기 끄기
3. 테이블 정리하고 닦기 
4. 컵정이하고 빠정리 
5. 커피머신 끄기(커피머신 뒤에 가운데쯤 전원버튼)
6. 포스기 끄기 (포스 맨 오른쪽 위에 엑스 표시 클릭-> 맨밑에 오른쪽에 시스템종료 클릭-> 프로그램종료-> 컴퓨터 맨밑에 왼쪽 전원버튼 클릭 -> 시스템 종료)
7. 티켓팅쪽 스탠드조명끄고, 음료교환권 기계 끄기
8. 티켓팅 돈통 정리하고, 명단체크한거 옆에 놓기
9. 맥주 벨브 2개 잠구기
10. 생맥주 흑맥주 맥주 따르는 기계 꼭 잠구기(압력 조절하는곳만 잠그고 기계 전원을 꼭 잠궈야함 안그러면 맥주가 계속 셈;;)
11. 재활용과 쓰레기통 정리 *박스나 이런것들을 마감시 같이 버리기
12. 남여 화장실 휴지 꽉차면 쓰레기 봉투 버릴때 같이 버림( 창고안에 흰색 비닐 갈아씌어놓고 )
13. 남자탈의실 여자탈의실 분실물 체크 및 정리 후 불끄기
14. 여자 탈의실 불 위에 환풍기 켜져 있으면 끄기
15. 오뜨라 간판불 끄기  (디제석 왼쪽 바닥에 콘센트, 왼쪽에서 두번째 버튼)
16. 오디오 전원 꺼졌는지 확인
17. 남여 화장실 불끄기
18. 비왔을경우 문앞에 우산통 큰거 비상구문열고 넣어놓기
19. 모든 조명 끄기(창고안옆에)
20. 에어콘 선풍기 전원 꺼졌는지 다시 확인!
21. 문옆에 복도불 끄기
22. 문 잠그고, 도어락 오른쪽 맨밑에 # 누르고, 띠리릭 문 잠기는소리 듣고 문 잠겼는지 확인! 
23. 음료수를 엎었을때
    - 손님 괜찮은지 확인후, 흰색 타월로 바닥 닦고
    - 물티슈로 마지막에 한번 닦아줌(안그러면 찐덕거려용)
24.습도가 너무 높거나 냄새를 빼야하면 환풍기 켬 (여자 탈의실 조명스위치 위에 스위치)
25. 혹시라도 2층 미용실 사장님이 주차 관련 이야기 하면 오뜨라에서는 손님들한테 주차안된다고 애기합니다라고 하면됨, 차 빼달라고 하면 꼬르띠나때 디제이분께 부탁해서 몉번 차빼주세요 하면되요! 
